1、 差压流量计：这是最普通的流量技术，包括孔板、文丘里管和音速喷嘴。DP流量计 
	可用于铡量大多数液体、气体和蒸汽的流速。DP流量计没有移动部分，应用广泛，易于使 
	用。但堵塞后，它会产生压力损失，影响精确度。流量测量的精确度取决于压力表的精确度。
	
2、 容积流量计：流量计用于铡量液体或气体的体积流速，它将流体引入计量空间内，并 
	计算转动次数。叶轮、齿轮、活塞或孔板等用以分流流体。PD流量计的精确度较高，是测 
	量粘性液体的几种方法之一。但是它也会产生不可恢复的压力误差，以及需装有移动部件。
	
3、 涡轮流量计当流体流经涡轮流量计时，流体使转子旋转。转子的旋转速度与流体的速 
	度相关。通过转子感受到的流体平均流速，推导出流量或总量。涡轮流量计可精确地测量洁 
	净的液体和气体。像PD流量计，涡轮流量计也会产生不可恢复的压力误差，也需要移动部件。
	
	
	
	
4、 电磁流量计：测量原理，法拉第电磁感应定律证明一个导体在磁场中运动将感应生成 
	一个电势。釆用电磁测量原理，流体就是运动中的导体。感应电势相对于流速成正比并被两 
	个铡量电极所检铡，然后变送器将它进行放大，根据管道横截面积计算出流量。具有传导性 
	的流体在流经电磁场时，通过测量电压可得到流体的速度。电磁流量计没有移动部件，不受 
	流体的影响。在满管时测量导电性液体精确度很高。电磁流量计可用于测量浆状流体的流速。
	
5、 超声流置计:传播时间法和多昔勒效应法是起声流量计常釆用的方法，用以铡量流体 
	的平均速度。像其他速度铡量计一样，是铡量体积流量的仪表◊它是无阻碍流量计，如果起 
	声变送器安装在管道外侧，就无须插入。它适用于几乎所有的液体，包括黎体，精确度高。 
	但管道的污浊会影响精确度。
6、 涡街流量计：涡街流量计是在流体中安放一根非流线型游涡发生体，游涡的速度与流 
	体的速度成一定比例，从而计算出体积流量◊涡街流量计适用与测量液体、气体或蒸汽。它
	没有移动部件，也没有污垢问題。涡街流量计会产生噪音，而且要求流体具有较高的流速， 
	以产生旋涡。
7•热质量流量计：通过铡量流体的温度的升高或热传感器降低来铡量流体速度。热式质 
	量流量计没有移动部件或孔，能精确测量气体的流量。热质量流量计是少数能测量质量流量 
	的技术之一，也是少数用于铡量大口径气体流量的技术。
8、科里奥利流置计:这种流量计利用振动流体管产生与质量流量相应的偏转来进行铡量。 
	科里奥利流量计可用于液体、浆体、气体或蒸汽的质量流量的铡量。精确度高。但要对管道 
	壁进行定期的维护，防止腐蚀。